(สามศตวรรษก่อนหน้านี้)
(สิ่งมีชีวิตพลังเหนือมนุษย์กลุ่มแรก ที่เรียกว่า "เมต้าฮิวแมน")
(ปรากฏตัวบนโลก เริ่มต้นยุค "เทพเจ้าและปีศาจ")
(สามทศวรรษก่อนหน้านี้)
(ทารกต่างดาวถูกส่งมาในยานอวกาศสู่โลก)
(ผัวเมียชาวไร่แคนซัสเลี้ยงเขาไว้)
(สามปีก่อนหน้านี้)
(ทารกนั้นเติบโตเป็นผู้ใหญ่ ประกาศตัวในชื่อซูเปอร์แมน)
(เมต้าฮิวแมนผู้มีพลังเหนือกว่าใคร)
(สามสัปดาห์ก่อน)
(ซูเปอร์แมนหยุดประเทศ "โบเรเวีย" จากการรุกราน "จาร์ฮานเพอร์")
(จุดประเด็นข้อถกเถียงไปทั่วโลก)
(สามชั่วโมงก่อน)
(เมต้าฮิวแมนชื่อ "แฮมเมอร์แห่งโบเรเวีย")
(จู่โจมซูเปอร์แมนในเมือง "เมโทรโพลิส")
(สามนาทีก่อน)
(เป็นครั้งแรกที่ซูเปอร์แมนพ่ายแพ้การต่อสู้)
หยุด หยุด หยุด
หยุด หยุด
ไม่ คริปโต คริปโต
คริปโต
พาฉันกลับบ้าน
บ้าน
คริปโต
ซูเปอร์แมน!
ขอบคุณ
ไม่ต้องขอบคุณครับ เรารู้สึกตื้นตันไม่ได้
เราไม่มีความรู้สึกนึกคิดอะไรเลย
เป็นเพียงออโตเมทรอน ถูกสร้างมาเพื่อรับใช้
นี่คือ 12 เธอมาใหม่
ไฮ
เขามองฉันด้วย
ผมเปิดคลิปพ่อแม่คุณเพื่อปลอบประโลมคุณ
ขอบคุณ
เขาจะรู้สึกผ่อนคลาย
คลิปเสียหายระหว่างเดินทางจากคริปทอนมาโลก
แต่ที่เรามีอยู่...
พวกเรารักลูกมากกว่าสวรรค์ ลูกพ่อ
พวกเรารักลูกมากกว่าแผ่นดิน
บ้านอันเป็นที่รักของเราใกล้จะถูกทําลาย
แต่ความหวังหล่อเลี้ยงหัวใจเรา
และความหวังนั้นคือลูก คาลเอล
พวกเราค้นทั่วจักรวาลเพื่อหาบ้าน
ที่ลูกสามารถทําดีได้มากที่สุด
และใช้ชีวิตเช่นชาวคริปทอน
- "สถานที่นั้นคือโลก" - "สถานที่นั้นคือโลก"
และข้อความส่วนที่เหลือหายไป
กระดูกหัก 14 แห่ง
บาดเจ็บที่กระเพาะปัสสาวะ ไต ลําไส้ใหญ่ ปอด
ซูเปอร์แมนที่น่าสงสารของเรา
เมื่อได้รับแสงดวงอาทิตย์สีเหลือง
เขาจะฟื้นคืนพลังในไม่ช้า
เอ็นจิเนียร์ ตอบด้วย
เขาตกลงมาใกล้แถวนี้
ฉันยังหาไม่เจอ
งั้นหาต่อไป
บ้าจริง
คุณเพิ่งฟื้นคืนพลังได้ 83%
คุณต้องพักก่อน
ไม่ได้ สี่ ฉันต้องกลับไปสู้
แต่แฮมเมอร์ชนะคุณตอนที่คุณพลังเต็มร้อย
นะครับ?
นี่อะไรกัน?
คริปโต!
มันอะไรกันพวก? ฉันนึกว่า...
นายทําลายทั้งหมด...
หุ่นยนต์ซูเปอร์แมน ฉันสั่งให้เฝ้าเขาไว้
เราให้อาหารเขา แต่ว่าเขาซน
แล้วเขารู้ว่าเราไม่ใช่คน
และในหัวใจเราไม่สนใจว่าเขาจะเป็นหรือตาย
หยุดนะ คริปโต อย่ายุ่ง
หยุด หยุดนะ!
คริปโต! หยุดสิ หยุด!
นั่ง นั่ง อยู่นิ่งๆ
ไอ้เอเลี่ยนกําลังกลับไป
ซูเปอร์แมน
ซูเปอร์แมนของคุณทิ้งพวกคุณ!
ประชาชนชาวโบเรเวียจะไม่เพิกเฉย ต่อการที่เขามายุ่งเรื่องของเรา
เปิดประตูมิติทุกบาน
เตรียมและพร้อมใช้
สิบและกําลังนับถอยหลัง
- เตรียมตัว เรากําลังจะไลฟ์ - สิบ, เก้า
- แปด, เจ็ด, หก... - บราโว! สถานการณ์เป็นยังไง
- ฉันดูในช็อคโกอยู่ ลาร์รี่ ไม่มีใครตาย - ห้า, สี่...
- เราไม่มีทางได้ทุกอย่าง - สาม, สอง, หนึ่ง
พบเห็นเป้าหมาย
เขากลับมาแล้ว
- ที่ห้านาฬิกาของนาย - ทราบแล้ว
(มาลิส์ ฟาลาเฟลส์)
เรจจี้ ฝากดูร้านนะ
ได้ๆ
ใช่! ใช่ ใช่ ใช่!
เหมือนเขารู้ทุกอย่างก่อนซูเปอร์แมนจะทํา
รู้สิ เขาศึกษาหมอนี่มาหลายปี
เขาพัฒนาท่าต่อสู้กว่า 2,500 แผน พร้อมรับทุกสถานการณ์
ซูเปอร์แมน!
บราโว เจอเขาไหม
(ใบขับขี่: มาลิก อาลี)
มาลิก อาลี คนท้องถิ่น
เล็กซ์ เอ็นจิเนียร์ติดต่อมา
เป้าหมายนําเรามาที่ปราสาทน้ําแข็ง
ข่าวลือเป็นจริง
ไม่รู้ทําไมไม่มีใครตรวจเจอที่นี่
(โครงสร้างกําลังจม - 189 ฟุต)
ไอ้บ้าเอ๊ย
คอมสื่อสาร สองไปหนึ่ง
ไอ้เลว...
เล็กซ์ ทั้งปราสาทจมลงใต้ผืนน้ำแข็ง
เราได้สิ่งที่ต้องการแล้ว กลับฐาน
ฉันเจาะเข้าไปได้ เล็กซ์
วันนี้เราไม่ต้องการความมั่นของเธอ แองเจล่า ขอบใจ
เราต้องเข้าไปพร้อมกองกําลัง
คอมสื่อสาร หนึ่งไปสอง
เราทําสิ่งที่ต้องทําไปแล้ว จบงาน
สหรัฐจะได้รู้ถึงความโกรธ ของแฮมเมอร์แห่งโบเรเวียต่อไป
นี่ผมเอง มาลิ
ผมเคยให้ฟาลาเฟลคุณฟรี
ตอนคุณช่วยผู้หญิงไม่ให้ถูกแท็กซี่ชน
คุณโอเคไหม ซูเปอร์แมน
มาลิ คุณต้องออกไป มันไม่ปลอดภัย
คุณช่วยพวกเรามาหลายครั้ง เราต้องช่วยคุณบ้าง
นี่คือคําเตือนครั้งสุดท้าย
คุณไม่น่าทําอย่างนั้นในจาร์ฮานเพอร์ ซูเปอร์แมน
ยอดเยี่ยมไร้ที่ติ เอาชัยชนะกลับบ้าน
(ลูเธอร์คอร์ป)
ปิดประตูมิติทุกบาน
- อัลตร้าแมนกลับมาแล้ว - อัลตร้าแมน!
อัลตร้าแมน! คุณเก่งมากเลย
(ลูเธอร์คอร์ป)
(เดลี่ แพลเน็ต)
ขอโทษครับ ขอโทษ
โทษที
- หวัดดีนีโน่ - หวัดดีคลาร์ก
(เดลี่ แพลเน็ต แฮมเมอร์แห่งโบเรเวียสร้างหายนะกลางเมือง)
เมต้าฮิวแมนที่ไม่ได้มาจากการเลือกตั้ง มีสิทธิ์กําหนดนโยบายระหว่างประเทศเหรอ
มันเกินไปแล้ว
อันนี้ข่าวใหญ่ เอาขึ้นข้างบน
เอาไว้ตรงนั้น
มาสายอีกแล้ว เคนท์
โทษทีเพอร์รี
เฮ้ ขี้แพ้
เฮ้ สตีฟ
นายไม่ชอบคําขยายความรู้สึกเหรอ เคนท์
เราควรจะรู้สึกยังไงเวลาอ่านบทความจืดๆ นี่
อย่างข่าวกีฬาเราก็ต้องเขียนให้มีสีสัน
- ไงแม่ - แม่!
ไงคลาร์ก!
แม่กับพ่อแค่อยากโทรมา
ยินดีกับลูก งานลูกได้ขึ้นหน้าหนึ่ง
แหม! ลูกเราเก่งจริงๆ!
ถามแม่ซิ ช่วงนี้มีอะไรถูกชนตายน่ากินมั่ง
- หุบปาก สตีฟ - พอสซั่มหรือชิตลิน...
อะไรนะคลาร์ก
โทษครับแม่ ผมกําลังทําข่าวใหญ่
ชิตลินคืออะไร
ชิตลินคือไส้หมู
ขอบใจแคท อ่านบทความเขารึยัง
ฉันว่ามันเยี่ยมมาก คลาร์ก
เยี่ยมเหรอ
เย้! หน้าหนึ่ง! ดังเลย!
เราไม่กวนเวลาลูกแล้วล่ะนะ
แค่โทรมายินดีด้วย
และอยากบอกว่าเราคิดถึงลูกนะ คลาร์ก
ไม่ได้เจอกันนานแล้ว
บอกเขาว่าอย่าทําเหมือนคนแปลกหน้า
พ่อบอกว่าอย่าทําเหมือนคนแปลกหน้า
ครับ ผมได้ยินแล้ว แม่
โอเค แค่นี้นะ ผมต้องวางแล้ว
โอเค รักนะ
อยู่ๆ เขาก็บินมากลางเมืองทําร้ายผู้คน
และสั่งให้ซูเปอร์แมนปรากฏตัว?
ใช่ ผมเขียนอยู่ในบทความ
งั้นฉันก็ต้องอ่านข้อเขียนคุณสิ คลาร์ก
อยากรู้เราก็ต้องสละแรงและเวลา
- นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันจะทํา - ฮ่าฮ่าฮ่า ตลกมาก โลอิส
อุ๊ย เขาหล่อนะ
เจ็บเข้า รพ. 22 คน ความเสียหายกว่า 20 ล้าน
- มันทําให้เราสงสัย - สงสัยว่า?
เขาเก่ง เขาดี แต่ซูเปอร์แมนอาจไม่ได้คิดถึง
ผลกระทบจากเรื่องโบเรเวีย
ถ้าเขามาจากโบเรเวียจริงนะ
อ้าว ก็เขาชื่อแฮมเมอร์แห่งโบเรเวีย
แต่ไม่ใช่ชื่อที่พ่อแม่เขาตั้งให้ จิมมี่
เราไม่รู้เป้าหมายจริงของเขา
มันชัดนะ เป้าหมายคืออัดซูเปอร์แมนยับ
เขาไม่ได้อัดซูเปอร์แมนยับ
หมดสภาพเลย คลาร์ก
โชว์ให้ผมเห็น มีอะไรเกี่ยวข้อง
ระหว่างโบเรเวียและแฮมเมอร์!
ใช่ ซูเปอร์แมนบอกว่าแฮมเมอร์
อาจแกล้งพูดสําเนียงโบเรเวีย
ซูเปอร์แมนบอกงั้นเหรอ
ใช่ ผมสัมภาษณ์เขา เขาเยี่ยมมาก
ตลกนะคุณได้สัมภาษณ์ซูเปอร์แมนอยู่เรื่อย คลาร์ก
การเป็นนักข่าวที่ดีไม่มีอะไรตลก โลอิส
อ่าฮะ
ความสัมพันธ์ของโบเรเวียและสหรัฐ
แข็งแกร่งเหมือนเหล็กกล้ามา 30 ปี
กระทั่งซูเปอร์แมนเข้ามายุ่ง
สิ่งที่คุณเห็นอยู่นี้ สหาย
คือสิ่งมีชีวิตที่ทรงพลังที่สุดบนดาวโลก
อัลตร้าแมน
คุณสร้างเขาขึ้นมา?
ดูนี่เลย... ดิ เอ็นจิเนียร์
อดีตเจ้าหน้าที่พิเศษ เลือดเธอประกอบด้วย
จักรกลขนาดเล็กจิ๋วเรียกว่า "นาไนต์"
เธอเปลี่ยนร่างเป็นอะไรก็ได้ที่เธออยากจะเป็น
และแน่นอน คุณคุ้นเคยกับ กองกําลังชุดเกราะบินได้ “เดอะ แรพเตอร์ส”
ร่วมกันเป็นกองกําลังที่ไม่มีใครหยุดยั้งได้ "แพลเน็ตวอตช์"
(แพลเน็ตวอตช์)
ความสามารถเกินพอจะจัดการกับปัญหานอกโลก
คุณต้องการให้กระทรวงกลาโหม
จ้างเมต้าฮิวแมนของคุณจัดการคริปโตเนียนคนนั้น
หลังจากซูเปอร์แมนใช้ความรุนแรง ทําลายความสัมพันธ์กับโบเรเวีย
เราก็ควรพิจารณา
บิ๊กบลูช่วยหยุดสงคราม
คิดน้อย แต่เจตนาดี
ผมไม่รู้เจตนาของการดับไฟ โดยไม่มีใครสั่ง นายพลแฟลก
ผมแค่ป้องกันไม่ให้เราเปียกไปด้วย
คุณลูเธอร์
ปลดอาวุธครับ ผอ.ครอว์ลีย์
โบเรเวียซื้ออาวุธกว่าแปดหมื่นล้านดอลลาร์
จากลูเธอร์คอร์ปในสองปีที่ผ่านมา
- แล้ว? - ไม่มีใครได้ประโยชน์จาก...
สงครามโบเรเวียจาร์ฮานเพอร์มากไปกว่าคุณ
มองแง่ร้าย การเอาซูเปอร์แมนออกจากสมการ
คงไม่เลวต่อธุรกิจคุณ
สิ่งที่เลวร้ายต่อธุรกิจคือคนล้มตาย
และผมรู้สึกว่ามันจะเป็นอย่างนั้น
ถ้าปล่อยคริปโตเนียนทําตามใจ
เราจะจับเมต้าฮิวแมนทุกคนขังเหรอ
เมต้าฮิวแมนคนอื่นไม่ได้แทรกแซง
เรื่องระหว่างประเทศโดยพลการ
พวกเขาไม่ได้ทํา และผมมีหลักฐาน
กองบัญชาการลับที่แอนตาร์กติกา
ละเมิดข้อตกลงระหว่างประเทศ 12 ฉบับ
และพวกเขาไม่ใช่เอเลี่ยน
ทั้งหมดยังไม่มีเหตุผลพอเหรอ
ที่จะให้แพลเน็ตวอตช์จับคริปโตเนียนมาซักถาม
ยอมรับว่าผมไม่สบายใจ
กับการมีสิ่งมีชีวิตต่างดาวอันตรายอย่างเขา ร่อนไปมา
แต่กับคนทั่วไป ซูเปอร์แมนเป็นคนดัง
น้อยลงทุกวันแล้ว ดูจากสื่อออนไลน์
และยังมีความเสี่ยงถ้าเราขังเขาไว้ไม่ได้
ผมรับรอง ท่าน รมต. เราขังเขาได้
ใช่ เพราะมันมี เอ่อ...
มันเรียกคริปโตไนท์อะไรนะ?
มันเรียกว่า "คริปโตไนท์"
มันฆ่าเขาได้ ใช่มั้ย
เท่าที่เรารู้ สารนี้ไม่มีอยู่ในโลก
ผมแก้ปัญหาไว้แล้วครับ
มันไม่สําคัญหรอก เล็กซ์
ถ้าไม่มีหลักฐานว่าเขามีเจตนาร้าย
เราก็ไม่ควรเสี่ยง
คุณมาทําอะไรที่นี่
สามเดือนก่อนเราเดตกันครั้งแรก
และเพื่อฉลอง ผมกําลังทําของโปรดคุณ
อาหารเช้าแต่กินตอนเย็น
ของโปรดคุณต่างหาก
คุณชอบอาหารเช้านะ
ฉันชอบกินตอนเช้า
คุณชอบกินตอนเย็น
- อะไร? - ตลกดีนะวันนี้
- อะไร - ฮามากที่...
พวกเราเถียงกันไปมา
คุณมาว่าผมเรื่องบทความน่ะ
จิมมี่เชื่อสนิทเลย
ฉันไม่ได้เล่นละครนะ คลาร์ก
ถ้าคุณสัมภาษณ์ตัวเองบ่อยๆ สุดท้ายคนจะจับได้
ผมมีแว่นตา
ใช่ แต่มันหลอกทุกคนตลอดไปไม่ได้
การสัมภาษณ์แบบนี้มันผิดมากๆ
ฉันหมายถึง คุณรู้คําถามล่วงหน้า
โอเค งั้นให้คุณสัมภาษณ์ผม
ฉันมั่นใจว่าคุณจะไม่ชอบ
เถอะน่าโลอิส ผมรับมือสื่อได้
ผมพร้อมรับทุกคําถามที่เข้ามา
นี่คุณพูดจริงๆ ใช่มั้ย
ใช่
ให้ฉันสัมภาษณ์คุณในฐานะซูเปอร์แมน
แน่นอน
ตอนนี้เลยไหม
(บันทึกเสียง)
พร้อมนะ?
เริ่มเลยคุณนักข่าว
ซูเปอร์แมน
คุณเลน
ช่วงนี้คุณโดนวิจารณ์หนักเรื่องที่...
- ผมไม่รู้มันเรียกว่าหนักไหม - หนักมาก
วันนี้รัฐมนตรีกลาโหม
พูดว่าจะตรวจสอบสิ่งที่คุณทําในโบเรเวีย
คุณขําเหรอ
มันก็ไม่ได้ขําอะไร เพียงแต่...
ไม่เอาน่า ที่ผมทําเหรอ ผมหยุดสงคราม
ก็อาจจะ
ไม่อาจ หยุดไปแล้ว
โอเค ยังไง?
โบเรเวียรุกรานจาร์ฮานเพอร์
ผมไปปรากฏตัวแล้วบอกว่านั่นไม่ถูกต้อง
แล้ว?
แล้วก็ทําลายรถถัง...
กับเครื่องบินสองสามลํา และของอื่นๆ
ไม่มีใครตายหรือบาดเจ็บอะไรมาก
คุณได้เจรจากับประธานาธิบดีโบเรเวีย
วาซิล เกอร์โคสไหม
มีบ้างนิดหน่อย
นิดหน่อยคือแค่ไหน
นั่นเป็นเรื่องส่วนตัว
นี่สัมภาษณ์ออกสื่อ
ใช่ แต่คําพูดพวกนั้นเป็นเรื่องส่วนตัวเรา
ใช่ และฉันจะถาม ไม่ว่าจะได้คําตอบหรือไม่
- งั้นเหรอ - แน่นอน
หลังจากผมหยุดสงครามแล้ว
ผมไปหาเกอร์โคส
ที่ไหน
ในเมืองหลวงของลูเชบิก ที่พระราชวัง
แล้ว?
ผมได้คุยส่วนตัวกับเกอร์โคส
ยังไง?
ผมพาเขาบินไปทะเลทราย และผม...
และคุณ...
กดตัวเขาเข้ากับตะบองเพชร
ตะบองเพชร?
ทรมานเขา?
เปล่า ไม่ใช่ทรมาน
หนามก็ไม่ได้... ใหญ่ขนาดนั้น
คุณพูดว่าไง?
ผมบอกเขาว่าถ้าระรานจาร์ฮานเพอร์อีก
เขาจะต้องมาเจอกับผม
แล้วคุณหมายถึงอะไร
ก็ถ้าเกิดเหตุการณ์แบบนั้น
เราจะคุยกันจริงจังกว่านี้ แค่นั้นเอง
จริงจังกว่าจับเขากดหนามตะบองเพชร
เกอร์โคสกําลังจะฆ่าคนนะ คุณทําเหมือนลืม...
ที่เกิดขึ้นคือคุณเข้าประเทศเขาแบบผิดกฎหมาย
แทรกกลางสถานการณ์
การเมืองที่กําลังร้อนระอุ
- เดี๋ยวก่อน - เข้าข้างประเทศจาร์ฮานเพอร์
ซึ่งในประวัติไม่เคย...
- เป็นมิตรกับอเมริกา - จาร์ฮานเพอร์เปลี่ยนไปแล้ว
เป็นอริกับประเทศพันธมิตรเรา
แล้วขู่จะฆ่าผู้นําประเทศเขา
ข้อแรก ไม่ว่าจาร์ฮานเพอร์เป็นประเทศที่ดีหรือไม่
ประเทศอื่นก็ไม่มีสิทธิ์รุกรานเขา
ใช่ แต่รัฐบาลโบเรเวียยืนยัน
จะช่วยชาวจาร์ฮานเพอร์จากระบอบทรราชย์
- ใช่ แต่คุณรู้ว่ามันเป็นข้ออ้าง - ฉันรู้เหรอ
รัฐบาลโบเรเวียพูดคุณก็เชื่อเหรอ
ไม่เอาน่า
- นี่ออกสื่อนะ ซูเปอร์แมน - ไม่ ไม่ ฟังนะ
คุณกําลังพูดไม่จริง โลอิส
ฉันพูดไม่จริงตรงไหน
- อะไร หยุด - ปุ่มสต็อปอยู่ไหน
คุณพูดไม่จริง คุณรู้เหมือนที่ผมรู้
รัฐบาลโบเรเวียไม่ได้มีเจตนาดี
ฉันก็เกือบจะแน่ใจ แต่ฉันรู้จริงไหม
ไม่ ฉันไม่รู้
สัมภาษณ์ต่อได้รึยัง
ได้ๆ
- คุณกดเลย - ฉัน...
คุณว่ามันจะจบดีไหม
ผมว่าจะจบดีไหมเหรอ
ผมคิดว่าผมทําได้ดี
ซูเปอร์แมน คุณได้ปรึกษา ปธน.
ก่อนบุกน่านฟ้าโบเรเวียไหม
- เปล่า - รมต.กลาโหม?
- เปล่า - จนท.ระดับสูงของสหรัฐ?
ก่อนที่คุณจะล้วงลูก
และตัดสินใจฝ่ายเดียวว่าจะรับมือ
- สถานการณ์เปราะบางนี้ยังไง - เกอร์โคสกับลูกสมุนเขา
กําลังจะฆ่าผู้คน
ใช่ แต่การที่คุณเป็นเหมือนตัวแทนสหรัฐ
- จะยิ่งสร้าง... - ผมไม่ได้เป็นตัวแทนใคร
- ปัญหาทั่วโลก - นอกจากตัวผม และๆ...
- มากกว่าสงครามที่กินเวลา... - ตัวผม และๆๆ...
- 12 ถึง 24 ชั่วโมง - ความดี ไม่รู้สิ ผมทําความดี
เปลี่ยนถ่ายอํานาจจากทรราชย์คนนึงไปอีกคน
คุณรู้สึกแบบนั้นจริงเหรอ
ฉันไม่ใช่คนถูกสัมภาษณ์ ซูเปอร์แมน
ฉันตั้งคําถาม
ใช่ ถ้าฉันอยู่ในสถานการณ์นั้นฉันคงถามตัวเอง
และคิดถึงผลที่ตามมา
ผู้คนกําลังจะล้มตาย!
โอเค ฉันขอเปลี่ยนประเด็น ถ้าทําได้
โอเค
คุณโดนกระแสโซเชียลถล่มหนักช่วงนี้
ผมไม่อ่านโซเชียล
ซูเปอร์แมนไม่มีเวลาถ่ายเซลฟี่
บุคคลที่สาม?
คุณแทนตัวเองเป็นบุคคลที่สาม
เปล่า แค่ประโยคที่ผมคิดขึ้นมา
จะลองเอาไปใช้สัมภาษณ์ครั้งหน้า
อัดเสียงอยู่นะ ซูเปอร์แมน
โอเค ไม่เอาส่วนนั้น
- ใช่ ส่วนนั้น - ไม่ ตัดส่วนนั้นออก
ไม่เอาออกสื่อ
คุณต้องบอกก่อนว่า "ไม่ออกสื่อ" ไม่ใช่บอกทีหลัง
ทําไมคุณเป็นอย่างนี้นะ
ได้ ฉันจะไม่เขียนว่าคุณใช้เวลาคิดประโยคเด็ด
ซึ่งมันดูแย่นะ
- โซเชียลมีเดีย - ใช่
คุณอาจจะรู้ หรือไม่รู้มั้ง
เพราะคุณบอกว่าคุณไม่อ่านโซเชียล
นานๆ อ่านที
บางทีอาจจะมีคนเห็นคุณอ่าน
แล้วดูหงุดหงิดมาก
โอเค คุณใช้ตรงนั้นไม่ได้
ชาวเน็ตตั้งข้อสงสัยคุณเพราะคุณเป็น...
เอเลี่ยนใช่ไหม
ใช่
ผมเปิดเผยเรื่องนั้นมาตั้งแต่ต้น
ผมมาจากดาวชื่อคริปทอน
- โอเค - ซึ่งไม่มีอยู่แล้วตอนนี้
ถูกทําลายไปพร้อมกับประวัติผม
พ่อแม่ผม
พวกเขาส่งผมมาที่นี่เพื่อช่วยชีวิตผม
ที่นี่ ที่ไหน?
ผมไม่บอก คุณรู้ว่าผมจะไม่บอก
โอเค
คุณรู้อะไรเกี่ยวกับพ่อแม่แท้จริงบ้าง
รู้แค่พวกเขาส่งผมมาที่นี่เพื่อรับใช้มนุษย์
และทําให้โลกดีขึ้น
พวกเขาพูดเหรอ
พวกเขาพูด
พวกเขาส่งข้อความมาพร้อมกับผม
ข้อความนั้นเป็นเหตุผลในสิ่งที่ผมทํา
ผมยึดถือมันเหนือกว่าสิ่งใดๆ
คุณเข้าใจนะว่า
มีหลายคนมากๆ เชื่อว่า
คุณมาที่นี่ด้วยจุดประสงค์แอบแฝง
#ซูเปอร์สปาย #ซูเปอร์ชิต
ซูเปอร์ชิต? ไม่เอาน่าโลอิส
คุณก็รู้ผมหงุดหงิดกับคํานี้!
เราสัมภาษณ์อยู่นะ คลาร์ก
ฉันไม่ได้คิดเอง
คนในอินเทอร์เน็ตพูดจริงๆ
ผมจะไปล่ะ
- ถามจริง? - ใช่
ไม่เอา คลาร์ก อย่าทําแบบนี้
ผมไม่ได้ทําอะไร
ไม่ได้ทําเหรอ คุณเก็บของ...
แล้วเดินออกไปกลางสัมภาษณ์
ผมไม่ได้เดินออกกลางสัมภาษณ์
- นี่มันดึกแล้ว - ไม่ นี่แหละคุณทํา
- ทุกครั้งที่ขัดใจ - ผมไม่ได้ทําอะไร
คุณโมโห คุณปากยื่น
- แล้วทําเหมือนไม่มีอะไร - ผมไม่โกรธ
ก็ไม่มีอะไร
ผมให้คุณสัมภาษณ์ยาวเลย
ยาวกว่าที่ผมสัมภาษณ์ตัวเองอีก
คุณสัมภาษณ์ตัวเองในจินตนาการ
จับเวลาได้ด้วยเหรอ
คุณได้ข่าวเยอะแล้ว
แต่ห้ามใช้บางส่วน
ฉันรู้หรอกน่ะ
ฉันรู้อยู่แล้วว่ามันจะไม่เวิร์ค
คุณหมายถึงอะไร
โลอิส
- คุณหมายถึงอะไร - เปล่า ฉันแค่...
ฉันบอกแล้วฉันไม่เก่งเรื่องคบใคร
โอเค
แอนตาร์กติกาจริงๆ!
เริ่ดค่า!
มันอยู่ข้างหน้านั่น
เราจะเข้าไปยังไง?
ไม่เชื่อมือกันเลยนะ
โอ้ ว้าว!
โอ้ พระเจ้า!
ซูเปอร์แมน ผมเปิดคลิปเอาไว้...
โอ๊ะ ขอโทษด้วย แต่ที่นี่ห้ามคนนอกเข้า
เดี๋ยว คุยกันก่อน...
นี่คือสิ่งที่เรามาหา
หวังว่าจะมีอะไรไปโน้มน้าวพวกนายทหาร
ว่าเราต้องจัดการซูเปอร์แมนทันที
ฉันทนเมต้าฮิวแมนไม่ได้ แต่ไอ้หมอนี่คือหนักสุด
ซูเปอร์แมน
มันไม่ใช่มนุษย์ มันไม่ใช่คน
มันฉีกยิ้มอวดดี ใส่ชุดรัดเป้าโง่ๆ
แล้วกลายเป็นจุดรวมแสงให้คนทั่วโลกพูดถึง
ตั้งแต่มันโผล่มาทุกอย่างก็ผิดเพี้ยน
ฉันรู้ เล็กซ์
ฉันสละความเป็นมนุษย์ของฉันเพื่อกําจัดมัน
เธอคุมเครื่องได้ไหม
ต้องใช้เวลา
ถ้าไอ้คริปโตเนียนโผล่มาล่ะ
ไม่ต้องห่วง
ฉันจะสร้างตัวล่อ... ดึงมันไว้
(วินเซนโซ่การช่าง)
(อันตราย ห้ามเข้าใกล้)
อะไร?
ข้อความนี่...
จากพ่อแม่เขา
คลิปเสียหาย แต่ยังมีอีก
มัน...
ฉันกู้ไฟล์ที่เหลือได้
ได้แล้ว!
ปล่อยมันออกมา!
ตัวล่อทําไมมันเล็กจังวะ
เดี๋ยวมันก็ใหญ่เอง
ไป ไป!
ไป! ออกไปที่อื่น!
พบเห็นสัตว์ประหลาดขนาดยักษ์เช้าวันนี้
ที่ร้านกาแฟจิตเตอร์ ความสูงราวเจ็ดฟุต
แต่เห็นชัดๆ ว่ามันโตไม่หยุด
ทุกคนโอเคไหม
เฮ้เพื่อน มองบนนี้!
หายใจลึกๆ ช้าๆ ครับ
คุณไม่เป็นไรหรอก
ทุกคน ออกไปจากบริเวณนี้
เขาขี้งก แถมน่าหงุดหงิดชิบเป๋ง เข้าใจใช่มั้ย
จ่ายค่าตั๋วคอนเสิร์ตพันเหรียญ...
ข่าวดีท่ามกลางความโกลาหลของเช้านี้
จัสติสแก๊งได้มาถึงที่เกิดเหตุ
กรีนแลนเทิร์น ฮอว์กเกิร์ล และมิสเตอร์เทอร์ริฟิก
พวกเขาได้เงินอุดหนุนจากบริษัทลอร์ดเทค
ลุยมัน!
เฮ้!
นั่งลงไอ้หนู
- สภาพมันเป็นไง - หนังแข็งก็จริง แต่การทรงตัวไม่ดี
ฉันกําลังหาทางจับมันออกไปแบบเป็นๆ
เก็บในที่ที่เราศึกษามันได้
- เอ้อเหอ เยอะจัด - อะไร
เล็งที่ตามัน!
หัวเข่าฉัน!
กาย ช่วยด้วย!
ฉันสร้างถุงมือยักษ์แล้วนะ
เก่งตายล่ะไอ้บ้า ฉันจะถูกตามันงับตายแล้ว
โธ่ ระวังหน่อย!
ให้ตายสิ มันน่าจะต้องมีวิธีดีกว่านี้
ไม่น่าเลย
(ข่าวด่วน เมต้าฮิวแมนฆ่าสัตว์ประหลาด)
เจ้าหน้าที่รัฐบาลกล่าวว่าไม่มีผู้เสียชีวิต
ขอบคุณเมต้าฮิวแมนแห่งเมโทรโพลิส ซูเปอร์แมน
แต่ทรัพย์สินเสียหายหลายล้านดอลลาร์ โฆษก...
แล้วเธอกับผู้ชายที่คบอยู่เป็นไงล่ะ
เธอเคยบอกว่ายังไม่แน่ใจใช่ไหม
ใช่ เขา...
แปลกนิดหน่อย
สเต็กเนื้อไคจูพร้อมแจกนะ ห้ะ?
ฉันอยากจับมันไปสวนสัตว์ระหว่างกาแล็กซี่
หรือฆ่ามันแบบเจ็บน้อยกว่านี้
ไม่เอาน่าเพื่อน อย่าทําเป็นใจบาง
อีกหนึ่งวันเบาเบาของชาวจัสติสแก๊ง!
ยังไม่ลงตัว เป็นชื่อที่ใช้ไปก่อน
อาจใช้ถาวรยาวไปเลย
ไม่ถาวรป่ะ
มีโอกาสสูงนะฉันว่า
โอเคนะ? ทุกคนโอเคนะ?
ผมเป็นตัวแทนบริษัทลอร์ดเทคขอบคุณทุกคน
สําหรับโอกาสนี้...
ทําไมไม่ปรบมือกันล่ะ
(ซูเปอร์แมนถูกส่งมาเพื่อทําลายเรา)
เฟคนิวส์แน่ๆ
- พวกเขาเข้าใจผิดหรือเปล่า - ไม่ครับ
มันฟังดูน่ากลัวมากนะเล็กซ์
นักภาษาศาสตร์ที่เก่งที่สุดในโลก 28 คนยืนยันคําแปล
และนักพิสูจน์หลักฐานทางดิจิทัล 30 คน
ยืนยันว่าป็นคลิปของจริง
มีโอกาสที่จะผิดพลาดไหม
ก็อยากให้มี... แต่ไม่
- คลิปอยู่กับคุณเหรอ - ใช่
มาดูกันเลย
พวกเรารักลูกมากกว่าสวรรค์ ลูกพ่อ พวกเรารักลูกมากกว่าแผ่นดิน
บ้านของเรากําลังจะถูกทําลายไปตลอดกาล
แต่ความหวังหล่อเลี้ยงหัวใจเรา และความหวังนั้นคือลูก คาลเอล
เราค้นหาทั่วจักรวาลเพื่อหาบ้าน ที่ลูกจะทําดีได้มากที่สุด
และใช้ชีวิตเช่นชาวคริปทอน
สถานที่นั้นคือโลก
ฉันไม่เข้าใจ แล้วมันไม่ดีตรงไหน
ผู้คนที่นั่นไม่ฉลาดและสับสนในตัวเอง
อ่อนแอทั้งจิตใจ วิญญาณ และร่างกาย
จงครองดาวนั้นในฐานะ บุตรคนสุดท้ายแห่งคริปทอน
ฆ่าใครก็ตาม
ที่ไม่สามารถหรือไม่ยอมรับใช้ลูก คาลเอล
มีเมียให้ได้มากที่สุด
เพื่อให้ยีนของลูก พลังและตํานานของคริปทอน
สืบทอดต่อไปในดินแดนใหม่
ทําให้พวกเราภูมิใจลูกรัก
ปกครองอย่างไร้ปรานี
แล้วความดีที่ซูเปอร์แมนทํามาตลอดหลายปี
ช่วยชีวิตคนนับไม่ถ้วน
ไม่ เขากรูมมิ่งเรา
หลอกให้เราตายใจ เพื่อยึดโลกโดยไม่มีใครต่อต้าน
สร้างฐานให้ลูกหลาน ซูเปอร์พาวเวอร์ของเขาครองโลก
ผมจะไม่ยอมรับมัน
คุณยอมเหรอ
เหมือนคุณโกรธนะ
ผม...
ผมกลัวน่ะ
ผมยอมรับว่าผมกลัว
เพราะใครจะรู้ล่ะว่าตอนนี้
ฮาร์เล็มลับของเขาใหญ่แค่ไหนแล้ว
ไม่!
ให้ฉันเข้าไป!
- เพื่อน นายมีฮาร์เล็มลับเหรอ - เปล่า กาย ฉันไม่มีฮาร์เล็ม
ถ้าข้อความนั้นมีความจริงแม้แต่นิดเดียว
งั้นนายก็เป็นเอเลี่ยนที่ฉันปฏิญาณ
กับกรีนแลนเทิร์นคอร์ปว่าจะกําจัด
เพื่อปกป้องดาวดวงนี้
ถอยไป กาย
แน่จริงก็เอาสิ บิ๊กบลู
กาย ใจเย็นๆ
ข้อความนั่นเป็นจริงรึเปล่า
ครึ่งแรก ครึ่งแรกน่ะจริง
ครึ่งหลังเสียหายระหว่างทางมาจากคริปทอน
มันถูกดัดแปลง
ไม่มีทาง คลาร์ก
ฉันรู้นิสัยนักพิสูจน์หลักฐาน
พวกเขาจะไม่บอกว่าเป็นของจริงถ้าไม่แน่ใจ
เสียใจด้วยเพื่อน แต่ไม่มีทาง ที่ข้อความจะเป็นของปลอม
พวกเขาได้คลิปมาจากไหน
คุณกําลังจะจับตัวซูเปอร์แมนมาถามเหรอ
เราคุยกับประธานาธิบดีอยู่ และกําลังทบทวนทางเลือก
- ขอโทษ แค่นี้ก่อน คุณเลน - คุณจะจับเขาเมื่อไหร่
- คุณเชื่อเหรอ - ลูเธอร์ทําได้ทุกอย่าง ริก
แต่ว่าข้อความมันเป็นของจริง
ถ้าคริปโตเนียนคนนั้นเป็นตัวอันตราย เราก็ต้องลงมือ
ผมเป็นแฟนคลับซูเปอร์แมน
ผมซัพพอร์ตเขาบนโซเชียล แต่ตอนนี้
- ผมอยากแช่งให้เขาลงนรก - ฉันไม่สน นายออกไป!
เอารูปมาให้ฉัน เรามีเดดไลน์ต้องส่ง
- เขาอยู่ไหน เรียกมาเดี๋ยวนี้ - อย่าเรียกฉันหัวหน้า
โอเค ผมจะทํางานเดี๋ยวนี้
ไม่แปลกที่คริปโตเนียน แทรกแซงพวกเราโบเรเวีย
โบเรเวียต้องการจะช่วยประชาชนจาร์ฮานเพอร์
ซูเปอร์แมนต้องการให้พวกเขาเป็นทาส
(ผู้นําโบเรเวียประณามซูเปอร์แมน)
แล้วผมก็ยังได้ยินว่า
เขาชอบผู้หญิงโบเรเวียของเรา ว่ามีเสน่ห์เย้ายวนที่สุด
และอยากเพิ่มเข้าฮาร์เล็มลับของเขา
ขอหนึ่งคําถามค่ะ ปธน.เกอร์โคส
ขอบคุณ
ท่านพูดได้ดีมาก ท่านประธานาธิบดี
ท่านหล่อมากและมีพลังดึงดูด
วิเศษไปเลย
ฉันหล่อมากใช่ไหมล่ะ หล่อมาก
ออกไปได้แล้ว ฉันอยากอยู่คนเดียว
เราทําสําเร็จ เล็กซ์!
ผมไม่ฉลองจนกว่า ไอ้เอเลี่ยนจะออกไปจากกระดาน
เอ้านี่ โดนัทจากร้านโดห์โฮลส์
สาขาใหม่ที่พาร์คริดจ์
ข้อความปลอมนั่นอัจฉริยะสุดๆ
ไม่ได้ปลอม
เขามาเพื่อฆ่ามนุษย์ ฉันนึกแล้ว
ที่ป้อมปราการซูเปอร์แมน ผมไปหาข้อมูลเล่นงานเขา
ใครจะไปคิดว่าพ่อแม่เขาจัดให้เองเลย
ใช้ได้ใช่ไหม
ผมว่าจะเปิดสาขาในจาร์ฮานเพอร์
สี่ สี่
เกิดอะไรขึ้น
ผมพยายามปกป้องซูเปอร์แมน
ลูเธอร์เข้ามาได้ยังไง
มันต้องใช้ดีเอ็นเอฉัน
ต้อง ปกป้อง ซูเปอร์แมน
สี่
ผมขอโทษ...
เพื่อน
คริปโต
คริปโต!
(ลูเธอร์คอร์ป)
อ๋อใช่ นั่นจะเป็น...
เล็กซ์ ฉันพยายามหยุดเขาแล้ว
ไม่เป็นไร เฮเธอร์
ซูเปอร์แมน ในที่สุดเราก็เจอกัน
- เอากาแฟหรือชา - หมาอยู่ไหน
หมาเหรอ
หมา ลูเธอร์! นายเอาหมาไป!
ใช่แล้วอีฟ ถ่ายไว้ให้หมด
หมาอยู่ที่ไหน?
ฉันไม่รู้ว่านายกําลังพูดถึงอะไร
มันเป็นแค่หมา
ฉันไม่รู้นายพูดถึงหมาอะไร
หมาขี้เหร่ใส่ผ้าคลุม?
นายว่าไงนะ?
ฉันไม่ได้พูดอะไร
คุณได้ยินเขาพูด
คุณได้ยิน เขาเอามันไป!
สําหรับผมมันดูเหมือนว่า
สัตว์บ้าคลั่งตัวเดียวในที่นี้ก็คือซูเปอร์แมน
หลังจากคริปโตเนียนคนนี้ถูกเปิดโปงแผนการ
เขาก็คลุ้มคลั่งไปเลย
คุณว่าไง คริส
ผมไม่แปลกใจหรอก คลีวิส
คนอย่างนี้มีความลับดาร์กๆ ซ่อนไว้เยอะ
คุณหมายถึงอะไร "คนอย่างนี้"?
เขาคิดว่าตัวเองดีกว่าคนอื่น
ประกาศตัวเป็นฮีโร่ที่ไม่ฆ่าใคร
นอกเสียจากจําเป็นจริงๆ
เอ้าจริงดิ?
(แม่กับพ่อ ไม่ได้รับ 22 สาย)
มันเหมือนเขาอยากข่ม...
ให้ฮีโร่สายลุยฆ่าผู้ร้ายดูแย่
นึกออกใช่ไหม
คนพวกนี้เยอะแยะ ฮีโร่ที่ขึ้นปกแมกกาซีน
พวกเขาแอบปลื้มผม
ก็ผมมันกล้ามใหญ่
พวกเขารู้ว่า...
คุณมีหมาด้วยเหรอ
ไม่ ไม่ใช่ ผมแค่... รับฝากเลี้ยง
โกโก้
คุณออกไปช่วยพวกเขาเหรอ
อ๋อไม่ นั่นแค่...
นั่นแค่ปีศาจข้ามมิติ
พวกเขาจัดการได้
ผมออกไปตามหาหมา
คุณโอเคไหม
คลิปไม่ได้เป็นอย่างนั้นนะ โลอิส
โอเค
ยานที่พ่อแม่ส่งผมมา เสียหายระหว่างทาง
ผมเคยฟังแค่ครึ่งแรก
และผมเชื่อว่าผมรู้ว่ามันจบยังไง
พ่อแม่ส่งผมมาที่นี่เพื่อรับใช้คนบนโลก
และเป็นคนดี
ผมไม่ได้มาที่นี่เพื่อปกครองใคร โลอิส
ฉันไม่เคยคิดว่าคุณเป็นแบบนั้นแม้แต่วินาที คลาร์ก
อร่อยจัง
ขอโทษที่เราทะเลาะกัน
ฉันก็ด้วย
เราต้องทะเลาะกันอยู่แล้ว
เราต่างกันมาก
ฉันเป็นเด็กพั้งค์ร็อคจากเบเกอร์ไลน์ และคุณคือ...
ซูเปอร์แมน
ผมก็พั้งค์ร็อค
คุณไม่ใช่พั้งค์ร็อค
ผมชอบสแตรงเกิ้ลเฟลโล่ส์
พีโอดี กับไมตี้แคร็บจอยส์
นั่นเพลงป๊อบในวิทยุ ไม่ใช่พั้งค์ร็อค
ไมตี้แคร็บจอยส์ห่วย
เข้าใจ แต่ก็มีคนชอบเยอะ
ประเด็นคือฉันสงสัยทุกอย่างและทุกคน
คุณไว้ใจทุกคน
และคิดว่าทุกคนที่คุณเจอ...
สวยงาม
พั้งค์ร็อคจริงก็อาจจะเป็นแบบนี้
โลอิส คุณหมายความว่าไงที่บอกว่า
คุณรู้ว่ามันจะไม่เวิร์ค
ไม่รู้สิ
ผมต้องไปละ
กระทรวงยุติธรรมออกหมายจับผม ผมจะไปมอบตัว
เดี๋ยว อะไรนะ ทําไมล่ะ
พวกเขาอาจพาผมไปที่ๆ จับหมาไว้
ผมไม่รู้จะหามันยังไง
มันก็แค่หมา
ใช่ และมันนิสัยไม่ดีแต่...
แต่มันอยู่ข้างนอกตัวเดียว
และมันอาจกําลังกลัว
ผมรักคุณ โลอิส
ผมควรจะบอกคุณตั้งนานแล้ว
ต้องทําอย่างนี้ด้วยเหรอ
ผมเข้ามามอบตัวเอง
ไม่มีใครอ่านสิทธิ์ให้ผมฟัง
สิทธิ์มนุษย์ไม่ครอบคลุมถึงสิ่งมีชีวิตต่างดาว
ฉะนั้นซูเปอร์แมน คุณไม่มีสิทธิ์ของพลเมือง
รัฐบาลรู้ขีดความสามารถในการคุมขังคุณ
เราจึงต้องหาสถานที่ภายนอก และสอบปากคําคุณที่แพลเน็ตวอตช์
แพลเน็ตวอตช์เหรอ
ผมเสียใจด้วยนะ
เฮ้!
สองวันเจอกันสองครั้ง ดีใจนะเนี่ย
ลูเธอร์
นายตามคลั่งฉันมันน่าขนลุกแล้ว
ไม่ต้องห่วง มาร์เชี่ยนหล่อล่ำไม่ใช่สเป็กฉัน
- คริปโตเนียน - ไม่ต่างกัน
นี่คือที่ไหน
พ็อกเก็ตยูนิเวิร์ส
ฉันเลียนแบบบิ๊กแบงด้วย เมก้าโคไลเดอร์ลูเธอร์คอร์ป
ทําให้เกิดรอยฉีกเล็กๆ ระหว่างจักรวาลสองผืน
ฉันเข้ามาได้โดยผ่านประตูมิติหลายแห่ง
ที่ฉันเซ็ตไว้ทั่วโลก
เร็กซ์ เมต้าฮิวแมนฉายาเอลีเมนต์แมน
เขาถูกเรียกใช้บริการด้วยเหตุผลเฉพาะ
เขาแปลงตัวเองเป็นธาตุอะไรก็ได้
แม้แต่ธาตุที่ไม่มีบนดาวโลก อย่างเช่น...
คริปโตไนท์
อีกครั้งที่วาซิล เกอร์โคส ส่งทหารบุกชายแดนจาร์ฮานเพอร์
ซูเปอร์แมนพักงานไม่ถึงวัน
พวกโบเรเวียก็เล่นมุกนี้แล้ว
- จริงไหม - เหอ?
โทษที ฉันกําลังคิดว่าเล็กซ์ ลูเธอร์ เกี่ยวข้องกับเรื่องนี้ยังไง
มันลึกลับตรงไหน
ลูเธอร์คอร์ปขายอาวุธให้โบเรเวีย โบเรเวียเปิดฉากรบ
ลูเธอร์ขายอาวุธได้มากขึ้น รวยไม่รู้เรื่อง
- ไม่ - ไม่เหรอ
ฉันรู้จักคนในโบด้าแบงก์
ธนาคารโอนเงินระหว่าง ลูเธอร์คอร์ปและโบเรเวีย
ใช่ ลูเธอร์คอร์ปขายอาวุธ 80,000 ล้านดอลลาร์
แต่โบเรเวียจ่ายค่าอาวุธเพียงแค่ 1,625 ล้าน
เหมือนลูเธอร์ให้อาวุธฟรี เพื่ออะไร
นั่นเป็นคําถาม 78,375 ล้านดอลลาร์
รู้ยังซูเปอร์แมนถูกขังไว้ไหน
คนในรัฐบาลจะไม่พูดแน่
ดูเหมือนลูเธอร์พยายามเขี่ยซูเปอร์แมนออกไป
เพื่อกันไม่ให้เขาหยุดการรุกรานจาร์ฮานเพอร์
ทําไมล่ะ?
น้ำตาลจะเยอะไปไหน โลอิส
ฉันปาร์ตี้เหมือนร็อคสตาร์ หนุ่มน้อย
ใส่ขนาดนี้กาแฟยังขมอยู่เลย
กรรม!
(นิ้วเท้ามิวแทนท์)
(เลิกกวนโมโหนะ จิมมี่ คุณล้อฉันเล่นเหรอ)
เล็กซ์ขังซูเปอร์แมนในพ็อกเก็ตยูนิเวิร์ส
อะไรนะ
ฉันไม่รู้พ็อกเก็ตยูนิเวิร์สคืออะไร แหล่งข่าวฉันก็ไม่รู้
พวกเขาไม่รู้อะไรเป็นอะไร
แต่เขาอยู่ในพ็อกเก็ตยูนิเวิร์สแน่นอน
แหล่งข่าวเธอคือใคร
บอกไม่ได้ แต่เธอติดหนี้ฉันแล้วนะ
ครั้งใหญ่
แบบว่า...
ฉันบอกไม่ได้ด้วยซ้ำว่าใหญ่แค่ไหน
ฉันรักเธอ จิมมี่ โอลเซน
- ฉันรักเธอ - รักด้วย
(ฮ้ายยยยย มาเจอกันมะ?)
กองทัพลิงบ็อตของฉันประจําหน้าคอมพ์ตลอดเวลา
รุมด่านายออนไลน์
#ซูเปอร์ชิต
(มีแต่คนโง่ที่ยังอยู่ข้างซูเปอร์แมน)
(ซูเปอร์แมนมาที่นี่เพื่อฆ่าเราทุกคน)
(#ฮาร์เล็มลับ)
คริปโต
เราจะขังซูเปอร์ด็อกได้ยังไง
เราก็ส่งซูเปอร์กระรอกเข้าสมองมัน
ศึกษามันให้มากที่สุด
แล้วก็ฆ่าหนูทดลองซะ
มันจะต้องเจ็บชัวร์อยู่แล้ว
คุณลูเธอร์ ได้โปรด ผมสาบาน
นี่คือคุกส่วนตัวที่เราสร้างขึ้น
ใช่ ห้องขังส่วนใหญ่ให้รัฐบาลเช่า
เอาไว้ขังกลุ่มผู้ปลุกปั่นทางการเมือง
อื่นๆ ก็ไว้ขังคนที่เกลียดกันเป็นส่วนตัว
เฟลอเร็ตเขียนบล็อกด่าฉัน
มีไม่กี่อย่างหรอกที่ฉันเกลียดมากกว่าแฟนเก่า
นายจะไม่บอกฉันเรื่องพวกนี้ถ้า...
ถ้าเราคิดจะปล่อยนายไปเหรอ
ไม่
นายคงตายไปแล้วถ้าฉันมีอํานาจตัดสิน
แต่รัฐบาลต้องการคําตอบบางอย่างจากนาย
เร็กซ์ ดูสินี่ใคร
นายดูแลแขกเราดีๆ นะ
โจเซฟน้อยไม่อยากให้มันเป็นอย่างอื่นแน่
พรุ่งนี้ฉันจะกลับมาเอาคําตอบที่ต้องการ
เฮ้ รูปหล่อ
แวะก่อนมั้ยจ๊ะ
- ไฮ! - เฮ้ อีฟ
โทษนะที่นัดเจอที่นี่
เล็กซ์คอยดูกล้องบนถนน...
จับตาดูฉันตลอด
ผมไม่เข้าใจทําไมคุณยังเป็นแฟนเขา
เพราะเขาเล่าถึงแฟนเก่าทุกคน
ที่เขาขังไว้ในพ็อกเก็ตยูนิเวิร์ส
- ห้ะ? - ใช่ไหมล่ะ
- แม่คุณเป็นไง - แม่ผมเหรอ
ฉันรักเธอมาก
เหมือนเธอเป็นแม่ฉันมากกว่าแม่ฉันอีก
แม่ก็รู้สึกเหมือนกันเลย ตั้งแต่ครั้งเดียวที่คุณเจอแม่
- เหรอ - แล้ว เฮ้ โอเค
- ใช่ ใช่ - อีฟ
โบเรเวียมีความเกี่ยวข้องบางอย่างกับแฟนคุณ
- ผมไม่แน่ใจว่า... - โอ้
เป็นอะไร
โอ้อะไร?
ฉันนึกว่าคุณอยากเจอฉัน จิมมี่
ผมอยากเจอ แต่อีฟ...
ผมจะคบคุณได้ไง เล็กซ์ยังอยู่นะ
คุณแค่อยากสืบความลับจากฉัน
ผมสาบานได้ ไม่จริง
ผมแค่รู้ว่าถ้าผมจับผิดเขาได้
- เราสองคนก็อาจได้... - มาอยู่ด้วยกันอีก?
ใช่
แต่คุณเคยว่านิ้วเท้าฉันดูประหลาด
คุณมีนิ้วเท้าไม่เหมือนใครแล้วไง
ส่วนอื่นๆ ของคุณคนอื่นก็ว่ามีเสน่ห์
วันก่อนเล็กซ์ทรมานหมาล่ะ
- ไอ้คนใจร้าย - ฉันรู้
- ฉันต้องไปล่ะ - อีฟ
ช่วยหาข้อมูลมาอีกนะ
โอเค
เยี่ยม! เยี่ยม!
ผมเอาเก็บใส่กระเป๋านะ
โอเค
โจเซฟ ลูกชายนาย?
อย่าพูดกับฉัน ได้โปรด
ฉันบินไปพาเขามาได้ ถ้านาย...
หยุดใช้คริปโตไนท์
ไม่มีทางออกจากที่นี่ ฉะนั้น...
- มันมีทางเสมอ - บอกว่าอย่าพูดกับฉัน!
ฉันเตือนแล้ว!
อย่าพูดกับฉัน!
(ศาลยุติธรรม)
ฉันต้องทํายังไง ครีมเทียมอยู่ไหน
บนเคาน์เตอร์ อยู่ตรงนั้นตลอด
เขาอยู่กลุ่มคุณ ใช่ไหม...
- ชื่ออะไร อีกทีซิ - จัสติซแก๊ง
- ไม่ - เราไม่ได้ชื่อนั้น
นายชื่อมิสเตอร์เทอร์ริฟิก
ชื่อตัวเองยังเห่ย มีหน้ามาโหวต
ฉันก็โหวตค้านไปแล้ว
ใช่ ฉันเป็นหัวหน้า แต้มเท่ากัน ฉันมีสิทธิ์ตัดสิน
ไม่ ซูเปอร์แมนยังไม่ใช่สมาชิก
นายไม่อยากให้เขาโหวต นายรู้ผลจะออกทางไหน
เงียบน่า เขาพูดเล่น
แล้วคุณรู้จักซูเปอร์แมนได้ยังไง
ฉัน... แค่รู้จัก
- คุณรู้เรื่องแว่นตาสะกดจิต - ทีนี้รู้ละ
ฉันไม่ได้เอ่ยชื่อ แค่บอกว่าเขาใส่แว่นตาสะกดจิต
มันทําให้หน้าเขา...
เทอร์ริฟิก แว่นทํางานยังไงนะ
มันทําให้หน้าเขาดูเป็นอีกแบบในสมองคุณ
คุณเลยจําเขาไม่ได้
ใช่ ข้อแรก ฉันรู้
แต่ข้อสอง คุณไม่ควรบอกฉัน
เผื่อว่าฉันไม่รู้ว่าเขาเป็นใคร
คุณรู้เขาคือคลาร์ก เคนท์?
โอ้พระเจ้า! ทําไมเขาไว้ใจทุกคน
ไม่ เขาไว้ใจแค่เราเพราะเราเป็นแบบเดียวกัน
แบบเดียวกันเหรอ
แล้วเราจะทํายังไง
เรื่องอะไร
ซูเปอร์แมน! เขาเป็นเพื่อนคุณนะ
เพื่อนบ้าดิ จะมาปกครองผม
มันยากจะตามเขาเจอ
ผมติดจีพีเอสนาโนบ็อตในเลือดของซูเปอร์แมน
คุณจะเห็นร่องรอยเขาสิ้นสุดลง ที่ฟอร์ตเครเมอร์
ฐานทัพที่เลิกใช้แล้ว ตรงข้ามแม่น้ำ ห่างสิบไมล์
ต่อให้เขาตายจริง เครื่องติดตามก็ยังอยู่
ทั้งหมดนี้ทําให้ผมเชื่อเหมือนในบทความคุณ
เขาอยู่ในพ็อกเก็ตยูนิเวิร์ส
คุณใส่จีพีเอสนาโนบ็อตในเลือดของเพื่อนคุณ
ผมทําแบบนั้นกับทุกคน
โอเค เราไปฟอร์ตเครเมอร์กัน
เราสี่คนไปดูว่าเกิดอะไรขึ้น
แล้วจากนั้นทําไง
ช่วยเขาสิ
คุณอยากแหกคุกเอานักโทษออกมาเหรอ
ฟังนะ ฉันคิดว่านี่เป็นแผน
เพื่อไม่ให้เขาต้านการรุกรานของโบเรเวีย
ไม่ คุณสิฟัง ผมคือกรีนแลนเทิร์น
นั่นแปลว่าผมปฏิญาณไม่ยุ่งการเมือง
อ้อ มีในคําปฏิญาน?
ตีความได้ ใช่
ตีความได้ด้วย?
ทุกครั้งที่เขาไม่อยากทําอะไร
เขาจะอ้างคําปฏิญาณ
โอ้ สาบานต่อพระเจ้า
ฉันใกล้จะน็อตหลุดสร้างค้อนยักษ์
ทุบนายสองคนให้ตาย
ซูเปอร์แมนมายึดโลกหรือเปล่า
ไม่รู้ อาจจะไม่
แต่มันไม่คุ้มเสี่ยงถ้าทําให้...
รัฐบาลสหรัฐไม่พอใจจัสติสแก๊ง
ไม่เอาชื่อนั้น ยังกะคาวบอย
แต่ที่เหลือฉันเห็นด้วย
คุณจะปล่อยเพื่อนตายในพ็อกเก็ตยูนิเวิร์ส
ผมทรงกะลานั่นก็ขัดกับคําปฏิญาณคุณ
อะไรนะ
ทรงผมขัดใจคุณเหรอ
รู้ไว้เหอะ ผู้หญิงอีก 348 คนถูกใจแล้วกัน
เฮ่!
อะไร
ผมพูดไม่ได้ว่าเราจะช่วยเขา แต่...
เราไปดูได้ว่าเกิดอะไรขึ้น...
กับแฟนคุณที่ฟอร์ตเครเมอร์
เขาไม่ใช่...
เราเป็นแค่คนคุย
แต่ขอบคุณ
ให้ฉันขับไหม
เราจะไปยานของผม
คุณมียานบิน แต่หาประตูโรงรถเร็วกว่านี้ไม่ได้
ยังไม่มีเวลาซ่อม
ฉันไม่แน่ใจว่ารู้สึกยังไง จริงๆ นะ
อะไร
เรื่องคลาร์ก
เขาไม่ใช่แฟนฉัน เราเพิ่งคุยกัน...
- ใช่ ขอพูดชัดๆ นะ - แค่สองสามเดือนและ...
ผมไม่สนอารมณ์ความรู้สึกคน
ใช่ นั่นน่ะสิ
ฉันแค่คิดออกมาดังๆ
ฉันกะจะเลิกกับเขา เราทะเลาะกันแรง
เขาบอกเขารักฉัน แล้วมันก็ไม่ได้...
ถึงเวลาตอบคําถาม เอเลี่ยน
วันนี้เรามีแขกพิเศษ
ฉันคุ้นเคยกับเขา
และกลิ่นฉี่เขาตอนเราบินข้ามทะเลทราย
แกโกหก!
ไม่ ไม่ วาซิล เขาแค่มาสังเกตการณ์
มาลิ
เอาละ รัฐบาลสหรัฐมีคําถามจะถามนาย
ลูเธอร์ ฉันแทบไม่รู้จักเขา เขาแค่เคยให้ของกินฉัน
แกทํางานกับใครบนโลกนี้
ฉันไม่ได้ทํางานกับใคร ลูเธอร์
อย่าบอกเขานะ ซูเปอร์แมน
ผมไม่มีครอบครัวอะไรเลย
ลูเธอร์ อย่าทําอย่างนี้
คุณให้เกียรติกินอาหารของผม ซูเปอร์แมน
- ไม่ ไม่ ได้โปรด - ดวงแกยังแข็งเป๊ก
ไม่ ลูเธอร์ อย่าทําเขา ได้โปรด
ลองอีกคําถามนะ ซูเปอร์แมน
ลูเธอร์ อย่าทําแบบนี้
ใครเลี้ยงแกตอนเป็นเด็ก
- ฉันไม่... - ผมศรัทธาคุณ ซูเปอร์แมน
- อย่า! - อย่าบอกเขา
ไม่นึกว่ามันจะเร็วขนาดนี้
ขอโทษที...
มิสเตอร์แฮนด์ซั่ม
ฉันจะกลับมาพร้อมคนที่แกเคยคุยด้วย
และฆ่าพวกเขา
เอาเป็นนักข่าวที่แกให้สัมภาษณ์บ่อยๆ ไหม
ฉันอาจฆ่าคลาร์ก เคนท์เป็นคนต่อไป
ไม่ ไม่ ไม่ ไม่
นี่พื้นที่ส่วนบุคคล!
กลับขึ้นพาหนะคุณแล้วออกไปซะ
วะโฮ่ว! ดูสิเราเจออะไร
เฮ้ แกเห็นเขาไหม
เหลือเชื่อจริงๆ
เฮ่!
นายมาผิดที่แล้วพวก
เขาผ่านมาทางนี้
- ร่องรอยดีเอ็นเอไปที่เต็นท์ - ไปเลย
นั่นพวกจัสติซไม่ใช่เหรอ
ไอ้คนที่ฉลาดไง
เฮ้ย ไล่แล้วยังไม่ไปอีก
ฉันจะให้โอกาสแกครั้งสุดท้าย หยุด!
ฉันก็จะบอกแกแบบนั้นเหมือนกัน
ยิง!
ถอยก่อน! ถอยก่อน!
หลีกไป!
คุ้มกันฉัน!
โจมตีขวา!
ระวัง!
ให้ตายเถอะ
เหลือเชื่อจริงๆ
ไอ้บ้านั่นสร้างพ็อกเก็ตยูนิเวิร์ส
แล้วนั่นไม่ดีเหรอ
การสร้างพ็อกเก็ตยูนิเวิร์ส คํานวณพลาดแค่หนึ่งพิโคเมตร
จะเกิดหลุมดําใหญ่ขนาดแทนที่โลก
และทุกครั้งที่เข้าหรือออก
ก็เสี่ยงทําให้โครงสร้างจักรวาลฉีกขาด
พูดเป็นเล่น
วิทยาศาสตร์บ้าระห่ำที่เล็กซ์ ลูเธอร์ถนัด
แล้วมันทําอะไรน่ะ?
พยายามจะแฮ็ก
งั้นคุณก็ตัดสินใจช่วยแล้วสิ
ก็ยั่วโมโหเจ้ากรีนแลนเทิร์นเล่นๆ
ขอบคุณนะ
เขาฆ่าผู้ชายคนนั้น
มาลิ เขาชื่อว่ามาลิ
และฉันไม่ได้...
ฉัน... ฉันไม่ได้...
ฉันไม่ได้ช่วยเขาเลย
นายว่านายช่วยลูกฉันได้ใช่ไหม
ทําไมนายยังดูโทรมอยู่ล่ะ
ฉันไม่รู้
คิดว่า...
คงเป็นเพราะดวงอาทิตย์
ดวงอาทิตย์อะไร? ที่นี่ไม่มีดวงอาทิตย์
นั่นแหละปัญหา ฉันต้องฟื้นตัว
ฉันได้พลังจากดวงอาทิตย์สีเหลือง
ขอ... เวลาฉันเดี๋ยว
เร็วๆ หน่อย!
ใช่เลย เราเข้ามาแล้ว
โว่ว แม่น้ำแอนติโปรตอน
โรยตัวลงไปไหม
โรยตัว?
ผมจะเอาอุปกรณ์ที่ไหน โรยตัวเข้าพ็อกเก็ตยูนิเวิร์ส
ไม่รู้สิ อาจเอามาจาก...
วงกลมอะไรของคุณ
- วงกลม? - อะไร
- ที-สเฟียร์ - โอเค
ทรงกลมคือสามมิติ วงกลมมันแบน
โทษที
เหลือเชื่อจริงๆ
ที่นี่เต็มไปด้วยวอร์เท็กซ์หลุมดํา
แม่น้ำแอนติโปรตอน จะฉีกเราเป็นชิ้นๆ ในพริบตา
เราเข้าไปเองไม่ได้
รับทราบ
ฉันสร้างดวงอาทิตย์ไม่ได้
ฉันรู้
แค่สร้างบางอย่างที่คล้ายดวงอาทิตย์ได้
อะไรนะ
เอาละ
โอเค
เรามีไฮโดรเจน และดิวทีเรียม
เรามีฮีเลียม
- และแน่นอน แรงบีบอัด - ทําอะไรน่ะ
เฮ้ๆ อย่าๆๆ หยุดนะ
หยุดนะ นายจะพาพวกเราซวยไปด้วย
เฮ้ย แกทําอะไร หยุดสิ
เขากําลังทําอะไรไม่รู้!
ผู้คุม! ผู้คุม! เขากําลังทําอะไรไม่รู้
ไม่นะ อย่ามาแย่งซีนฉันนะ
ฉันเห็นเขาทําก่อน
ถอยไปเลย บาร์บี้!
- ฉันต้องได้ความดีความชอบ! - บาร์บี้?
- ใช่! ผู้คุม! ผู้คุม! - เจ้าสองคนนี้จะทําเราตาย
- แรพเตอร์! แรพเตอร์! - ในนี้! ผู้คุม! ผู้คุม!
ฉันเห็นอะไรบางอย่าง มาดูเร็ว!
โจอี้!
นายอุ้มเขานะ
ฉันอุ้มเขาไม่ได้ ตอนเปลี่ยนร่าง
โว่วๆๆ ไม่ๆๆ คริปโต! คริปโต!
หยุด คริปโต คริปโต หยุด!
แกจะขย้ำเด็กนะ หยุด!
คุณเห็นอะไร เจอเขาไหม
โอ้ พระเจ้า!
นั่นอะไรน่ะ
ประตูมิติเปิดนานเกินไป
เราอยู่ที่นี่ไม่ได้แล้ว
นายดูแย่มาก
ฉันโอเค
เราต้องไปประตูมิติข้างบน
ใช่ แล้วเราจะใช้มันยังไง
ไม่รู้ ไปคิดเอาข้างหน้า
โจอี้!
ฆ่ามัน! มันยังอ่อนแออยู่!
เอาละไอ้ตัวประหลาด ช้าๆ กลับเข้ากรง
แกจะทําอะไร สาดน้ำเราเหรอ
ใช่ ด้วยกรดฟลูออโรแอนติมอนิก
คุณเจอเขาไหม
- เชื่อเขาเลย! - อะไร
หมาบินได้
อะไร
มานี่ มานี่
ไม่ ไม่ ไม่ ไม่!
หลุมดํา!
โอ้ แย่แล้ว!
คริปโต มานี่ไอ้หนู!
ฉันออกไปไม่ได้
คริปโต!
มันเป็นหลุมดํา พวกเราออกไปไม่ได้!
ดึงเราออกไป!
คริปโต มานี่!
หยุดเล่น คริปโต ช่วยเราออกไป!
ไอ้หมาดื้อ!
เร็กซ์!
โจอี้!
นายประหลาดชิบเป๋ง
เจอเขารึยัง
เจอหลายคน
ซูเปอร์แมน หมาใส่ผ้าคลุม ทารกประหลาดและผู้ชายตัวงอๆ
อะไรนะ
เทอร์ริฟิก
ตามฉันมา
คริปโต อย่า! อย่ายุ่ง!
นี่ล้อกันเล่นใช่ไหม
ไม่ใช่ของถูกๆ นะ
โอ้พระเจ้า ขอบคุณ
เฮ้หนูน้อย
เฮ่ เฮ่
คุณมาช่วยผม
ใช่
ยังมีคนอื่นๆ ถูกขังอยู่ในนั้น
เราต้องไปช่วย
เย็นไว้ ไม่ใช่ตอนนี้ สภาพนี้นายทําไม่ได้
คลาร์ก เป็นอะไร?
พิษจากคริปโตไนท์
เขาจะหายในหนึ่งถึงสองวัน
พาเขาไปที่ปลอดภัย เอาที-คราฟต์ไป
แท่นควบคุมใช้ง่าย แค่ดูก็รู้
ผมต้องอยู่ที่นี่ปิดประตูมิติ
โอเค โอเค
โอเค
ไม่ เจ้าหมา หมา แกต้องลงไป
ไม่ หมา แกต้องลงไป
ไปสิ
โอเค แค่ดูก็รู้
ใช่ แน่นอน
โอเค
ได้ละนะ
เก็บขึ้นมา!
อีฟ! ออกไปเลย ปัญญาอ่อน!
ไป!
เร็วสิ!
แล้วมันหนีออกมาได้ยังไง
เราต้องหามันให้เจอ
อีฟ
ฉันไม่ทนแล้ว จิมมี่
ฉันมีหลักฐานทําลายเล็กซ์แบบไม่ได้เกิดอีกเลย
อะไร? อยู่ไหน?
อยู่กับฉันนี่ล่ะ
เขากล้าดียังไงปาดินสอใส่ฉัน
(เซิร์ฟเวอร์)
เขาจะเสียใจไปทั้งชาติที่ทําร้ายฉัน
ไอ้งั่งเอ๊ย!
ถ้าฉันส่งให้คุณ จิมมี่
สัญญาก่อนว่าอาทิตย์นี้เราจะไปเที่ยวกัน
แค่เราสองคนนะ
- โอเค - จริงนะ โอเคนะ
กี่... กี่ชั่วโมง?
ทั้งเสาร์อาทิตย์?
ให้ตายเถอะจิมมี่
ขอโทษนะถ้ารบกวนชีวิตคุณเกินไป
เปล่า ไม่ได้รบกวน ผม...
ฉันดูออกว่าคุณพูดไปงั้นแหละ
ไม่ ไม่ ไม่ ไม่ ไม่
อีฟ
(นิ้วเท้ามิวแทนท์ - รูปลูเธอร์คอร์ป)
ไม่เอาน่า อีฟ
ฉัน... ฉันมาร์ธา นี่ก็จอน
ฉันโลอิส สวัสดีค่ะ
โลอิส
เอ้านี่ลูก
หวัดดีแม่
แม่ พวกเขาส่งผมมาเพื่อปกครองทุกคน
พวกเขาส่งผมมาฆ่าคน
คลาร์ก นั่นไม่... นั่นไม่...
(ไมตี้แคร็บจอยส์)
แล้วลูกเราจะรอดไหม
ค่ะ
มิสเตอร์เทอร์ริฟิกบอกอย่างนั้น
อย่าถือสาเลยโลอิส
เขาเป็นตาแก่ขี้แยน่ะ
โดยเฉพาะถ้าเป็นเรื่องของคลาร์ก
(จิมมี่ โอลเซ่น - โทรมา!)
ผู้หญิงคนนี้คลั่งรักเธอเหรอ
เธอทําได้ไง จิมมี่
ฉันไม่ได้อยากรบกวนเธอ
แต่เธอบอกให้โทรถ้าได้อะไรมา
ใช่ แต่นายบอกว่าเธอเงียบไปเฉยๆ
ไม่รู้สิ เธออาจทํามือถือตกส้วม
เธอเผลอทําบ่อย
ฉันไม่แน่ใจว่ารูปเซลฟี่เซ็กซี่...
(นิวโบเรเวีย - ลูเธอเรีย จาร์ฮานเพอร์)
สาวฮ็อตของเธอฉลาดสุดๆ
- ฮ็อต? - เราต้องคุยกับเพอร์รี
ฉันจะไปที่นั่นเร็วที่สุด โอเค้?
แอบส่งรูปเซลฟี่ลับหลังเล็กซ์ ลูเธอร์
ยัยนี่ต้องปัญญาอ่อนที่สุดในโลก
เล็กซ์ เขาก็บอกอยู่ว่าประตูมิติพังไปแล้ว
- ประตูก็ยังอยู่ที่นั่น - เล็กซ์...
- ซิด บอกเขา - เราเปิดจากทางไกลได้ ก็เปิดสิ
มันไม่ปลอดภัย
เราปิดทีหลังได้โดยการใส่พิกัด ถูกไหม
- ก็โดยทฤษฎี - เยี่ยม
ในเมื่อหาเขาไม่เจอ เราก็ต้องล่อเขาออกมา
เล็กซ์ มันอาจฉีกจักรวาลขาดออกไปรอบๆ
เธอคิดว่าฉันไม่รู้เหรอ
มันไม่ควรจะเกิดขึ้น
โอ๊ย ไม่พูดก็รู้
คุณหยุดมันได้ไหม
ผมหยุดได้ไหมเหรอ
นี่คือเหตุผลที่คุณไม่ควรสร้างพ็อกเก็ตยูนิเวิร์ส
นั่นล่ะ ซูเปอร์แมนจะอยู่เฉยไม่ได้
ทีนี้เรารู้ละว่ามันจะไปไหน
นึกแล้วว่าลูกอยู่ตรงนี้
ไงพ่อ
ไม่เคยเห็นลูกหลับนานอย่างนั้น
อาทิตย์ก่อน พ่อ แม่ เฮคเตอร์และพวกเรา
เหมารถไปเบียร์กีสเบอริโต้ในลัทตัส
เหมือนร้านที่เคยอยู่ใกล้โรงนาเก่าสีฟ้า
ถนนไอ-9 จําได้ไหม
เบอริโต้ยังอร่อยเหมือนเดิม
แม่สาวลูแอน... นิสัยดีนะ
โลอิส
เธอชื่อโลอิส
ครับ เธอ... เธอนิสัยดี
แต่ลูกเหมือนมีอะไรในใจ
ใช่ ข้อความที่พ่อแม่ผมส่งมา
ผมไม่เคยได้ยินครึ่งหลังมาก่อน
พ่อคิดว่าสิ่งที่ลูกตีความจากข้อความนั้น
มันคือตัวตนของลูกมากกว่า
ที่คนอื่นเขาตีความจากมันนะ
พ่อไม่เข้าใจหรอก
ผมไม่ใช่คนที่ผมเคยคิดว่าผมเป็น
พ่อแม่ส่งผมมาทําร้ายคน
พ่อแม่ไม่ได้มีไว้เพื่อบอกลูกว่าลูกควรเป็นอะไร
พ่อแม่ก็เพียงให้เครื่องมือ
ช่วยลูกลองผิดลองถูกด้วยตัวเอง
การตัดสินใจของเรา
การกระทําของเรา
นั่นต่างหากที่ทําให้เราเป็นเรา
พ่อจะบอกอะไรให้นะลูก
พ่อไม่มีทาง...
ภูมิใจลูกได้มากกว่านี้
โถ ตาขี้แย
คลาร์ก ในทีวีมีข่าวที่ลูกอยากดูนะ
ในยุโรปตะวันออก กองทัพโบเรเวีย รวมตัวที่ชายแดน
ดูเหมือนอีกไม่กี่นาที จะบุกจาร์ฮานเพอร์อีกครั้ง
ชาวบ้านบริเวณนั้นพร้อมใจกันมาปกป้องประเทศ
ถึงแม้กําลังอาวุธทหารโบเรเวียที่ฝึกมา
จะเหนือกว่าชาวบ้านมาก
ชาวบ้านยึดเหนี่ยวความหวังอันน้อยนิด
ขณะถูกกองทัพทหารปิดล้อม
ปธน.โบเรเวีย วาซิล เกอร์โคสกล่าวว่า การจู่โจมนี้
เพื่อปกป้องชาวจาร์ฮานเพอร์จากรัฐบาลทรราชย์
(ข่าวด่วน - กองทหารโบเรเวียรวมพลที่ชายแดน)
ซูเปอร์แมน! ซูเปอร์แมน! ซูเปอร์แมน!
ไม่มีซูเปอร์แมนหยุดสงครามครั้งนี้
ชาวจาร์ฮานเพอร์ก็ไม่ได้มีความหวังมากนัก
แม่เช็ดรองเท้าบู๊ตแล้ว
เดี๋ยวหยิบให้นะ
ซูเปอร์แมน มาที่เมโทรโพลิสเดี๋ยวนี้
ฉันต้องไปโบเรเวีย เทอร์ริฟิก
จะไม่มีโบเรเวีย หรือเมโทรโพลิส
หรือดาวโลก ถ้านายไม่มาที่นี่ด่วน
รอยแตกกําลังจะเข้าถึงเมือง
ฉันหยุดมันไม่ได้ นายต้องมาช่วย
ชาวเมืองเมโทรโพลิสโปรดทราบ
นี่คือคําสั่งอพยพจากรัฐบาล
ย้ำ การอพยพนี้เป็นคําสั่งที่ต้องปฏิบัติ
ใช่ เธอกลัวแน่ แต่ตามเธอที
ใช่ เรากลัวพอกันนั่นแหละ
เร็วเข้า เรียกเธอมาที
ฮวนนิต้า เรียกเพอร์เซฟโฟนี่มาคุยสาย
แน่นอนเธอจะแคร์ แมวรู้จักเสียงของฉัน
ฉันติดต่อแหล่งข่าวในโบด้าแบงก์ได้แล้ว
ลูเธอร์ขายอาวุธให้เกอร์โคสถูก เหมือนให้เปล่าหลายปี
- คุณถามว่าทําไม - ผมถามแน่
เพื่อแลกกับแผ่นดินครึ่งหนึ่งของจาร์แฮนเพอร์
พูดเป็นเล่น
ทีแรกผมคิดว่าอีฟแค่ส่งรูปเซลฟี่มา
แต่แบ็คกราวน์ของรูปคือแผนที่ สัญญา
เอกสารทั้งหลายที่ระบุข้อตกลง
แบ่งครึ่งประเทศให้เล็กซ์ ลูเธอร์หลังการรุกราน
เขาอยากยกตัวเองเป็นคิง
- คิงเหรอ - คิง
เราจะยืนคุยกันอยู่ตรงนี้เหรอ
โลอิส เธอมีจานบินจอดบนดาดฟ้า
- ใช่ - แกรนต์ ทรู้ป
- ไปกัน - ยกบอร์ดไป จิมมี่
- มันขึ้นได้กี่คน - ห้าหรือหก... หก
โอเค ลอมบาร์ด นายมา!
ขอบคุณ
เล็กซ์อยากได้ทะเลทรายครึ่งนึงมาทําไม
สาวกเขาเชื่อว่าเขาจะสร้าง ยูโทเปียสุดล้ำทางเทคโนโลยี
- ยูโทเปียเหรอ - มีเรื่องเงินด้วย
ขายน้ำมันปิโตรเลียมอย่างเดียวก็ได้ หลายเท่าของเงินลงทุนแล้ว
ไม่ว่าจะเหตุผลอะไร
เรารู้ว่าลูเธอร์ทําทุกทาง เพื่อทําลายชื่อเสียงซูเปอร์แมน
รูปที่อีฟส่งมาแสดงว่าเขาอยู่เบื้องหลัง แฮมเมอร์แห่งโบเรเวีย
และพวกบ็อตที่รุมสาปซูเปอร์แมนในเน็ต
มิสเตอร์เทอร์ริฟิกเชื่อว่า ลูเธอร์ก็อยู่เบื้องหลัง
รอยแตกจักรวาลที่เกิดขึ้น
ทั้งหมดนี้เพื่อหยุดซูเปอร์แมน
ไม่ให้ต้านการรุกรานจากโบเรเวีย หัวหน้า
เรียกฉันเพอร์รี
โพสต์ข่าวเลย ด่วน
- คาดเข็มขัด - ทําไมผมไม่มีที่นั่ง
จิมมี่ พิมพ์ตามคําพูดนะ
โอ้ พระเจ้า!
เดลี่ แพลเน็ตได้ข้อมูลวงใน
พิสูจน์ว่ามหาเศรษฐีเล็กซ์ ลูเธอร์ร่วมมือ
กับเผด็จการโบเรเวีย วาซิล เกอร์โคส
คลาร์ก ใกล้ถึงรึยัง
มันจะถึงเมโทรโพลิสแล้ว โค้ดฉันหยุดมันไม่ได้
ซวยแล้ว!
เล็กซ์! รอยแตกจะมาถึงเราแล้ว
ชะลอมันไว้สิ
ไม่ได้ ฉันต้องใส่โค้ดหยุดมันเลย
งั้นก็รอเดี๋ยว
เราต้องไปแล้วเพื่อน!
โอทิส!
(ลูเธอร์คอร์ป)
เราจะลงจอดตรงไหนตอนโลกหายไป
มีโค้ดปิดรอยแตก แต่มันซับซ้อนเกินไป
ลูเธอร์ต้องมีโค้ดที่ลูเธอร์คอร์ป
ขอเวลาฉันไปตามคริปโต แล้วเราจะไป...
นายเอาหมามาด้วยเหรอ
ใช่ ฉันไม่อยากให้มันฆ่าวัวพ่อแม่ฉัน
- ไปภาพกว้าง - ผิด โฟกัสที่เอ็นจิเนียร์
- ฉันดูไอ้เอเลี่ยนอยู่ ลาร์รี่ - 7R
มันยังไม่สายสําหรับพวกเธอ
5A!
เธอไม่ต้องทําตามลูเธอร์...
2X!
เอาละ แองเจล่า ตามแผน
เข้าปอดมันแล้วก็ฆ่ามันซะ
เขากลั้นหายใจได้เป็นชั่วโมงนะ
ไม่ ถ้าไม่มีอากาศอยู่ในปอด
เขาจะตายในไม่กี่นาที
นาไนต์กําลังกดประสาทตาเขา
การมองเห็นและตาเอ็กซ์เรย์ถูกปิดหมด
เข้าถึงปอดแล้ว
พวกเราจะไม่ยอมหลับยอมนอน
จนกว่าถนนจะท่วมไปด้วยเลือด
ของพวกจาร์ฮานเพอร์ทุกคน
มันคิดจะทําอะไร
ใช้แรงเสียดทานดันนาไนต์ออก?
เอาออกจากหน้าได้ก็เท่านั้น
นาไนต์ยังอยู่ในปอด
เอ็นจิเนียร์ อัลตร้าแมน เร่งตามมัน
ก็เร่งอยู่เนี่ย
จับภาพมันให้ได้
เออสิวะ ลาร์รี่
เร็วๆ!
เขาขาดอากาศตายได้ทุกเมื่อ
เอ็นจิเนียร์ คลุมตัวมันให้มิด
เดี๋ยวๆๆ เขาจะทําอะไร?
ฉันทนแรงกระแทกไม่ไหว ด้วยความเร็วขนาดนี้
ไม่ แองเจล่า ปล่อยมัน มันคนเดียวที่มีเครื่องปกป้อง!
กําลังเข้าช่องเปิด
ขออินฟราเรดด้วยครับ
สวิตช์ไปกล้องกลางคืน
หัวใจเธอเต้นอยู่ แต่ยังไม่ได้สติ
เรียกแรพเตอร์เข้ามา
อะไรกันเนี่ย?
ใช่แล้ว
การโคลนนิ่งแกมันก็ง่ายอยู่นะ
ฉันไปค้นหาในสนามรบหลังจากแกต่อสู้
กระทั่งเจอผมแกเส้นนึง
แกถึงเข้าป้อมปราการได้
แกมีดีเอ็นเอของฉัน
ใช่ แต่ก็ปกติของการโคลนนิ่ง
มันจับคู่ไม่ร้อยเปอร์เซ็นต์
เขาอาจจะโง่กว่าแกด้วยซ้ำ
ถ้ามันโง่กว่านั้นได้
แต่ควบคุมง่ายกว่า
- 3L - และแข็งแรงกว่า
22K!
31D!
2A!
5B! 5B!
6K! 9A!
สมองฉันจะชนะเสมอ
สมองชนะพละกําลัง
ซูเปอร์แมน
ไม่ว่าแกจะทําอะไรฉัน ลูเธอร์
แผนโบเรเวียของแกจะไม่สําเร็จ
อ้าวจริงเหรอ ทําไมล่ะ
เพราะฉันเรียกเพื่อนมาช่วย
คุณลูเธอร์
มีสิ่งผิดปกติที่พรมแดนค่ะ
(จาร์ฮานเพอร์ โบเรเวีย)
โทษทีเจ้าหนู
ซูเปอร์แมนมาไม่ได้
นายเลยได้ตัวแจ่มกว่า
กองทหารเราไม่พร้อมรับมือ เมต้าฮิวแมนตัวประหลาด
ผมสั่งให้ถอยกลับแล้ว
ถอยกลับงั้นเรอะ?!
ไม่! ไม่! ไม่!
เราต้องไปหลบในบังเกอร์!
บังเกอร์!
ฉันรู้ว่าเธอจะไม่ฆ่าฉัน
เธอมันใจเสาะอ่อนแอเหมือนซูเปอร์แมน
ฉันไม่เหมือนซูเปอร์แมน
เขียนได้ดี โพสต์เลย
ครับผม
(ก็อปปี้พร้อม)
(เว็บพร้อม)
(เผยแพร่)
แกคิดว่าฉันให้ค่า จาร์ฮานเพอร์มากสินะซูเปอร์แมน
นั่นมันแค่ของแถม
ฉันไม่ได้จะฆ่าแก เพื่อให้สงครามโบเรเวียไปต่อ
ฉันสร้างสงครามโบเรเวียขึ้นมา
เพื่อหาข้ออ้างฆ่าแกต่างหากล่ะ!
พอแกเสียบตัวเองเข้ามา
ฉันก็รู้เลยว่าฉันพูดให้รัฐบาลจัดการแกได้
ทําไม
เพราะแกกําลังทําลายพวกเรา!
10Y. 13B.
แกทําเพราะความอิจฉา ลูเธอร์
ชัดกว่านี้ไม่มีแล้ว
เออสิ ฉันไม่ได้โง่
ฉันรู้ว่าความอิจฉาครอบงําฉันทุกเวลานาที
13L.
ฉันรู้ เวลาคนพูดถึง กาลิเลโอหรือไอน์สไตน์
หรือนักวิทย์โง่ๆ สักคนมาเทียบฉัน
ฉันรู้สึกร้อนผ่าวในคออยากจะอ้วก
แต่กาลิเลโอก็เก่งจริง
ไม่ใช่เอเลี่ยนจากดาวศุกร์ถูกยิงปึ้งมาที่โลก
เพื่อให้ชาวโลกหลงใหลคลั่งไคล้
เพราะความแข็งแกร่งของเขา ทําให้เห็นว่าพวกเราอ่อนแอแค่ไหน
ความอิจฉาของฉันคือเสียงเรียกจากพระเจ้า
มันคือความหวังเดียวของมนุษยชาติ
มันคือแรงผลักดันให้ฉันต้องฆ่าแกให้ได้
1A!
1A! 1A!
เยี่ยม
แกจะยิ้มทําไมวะ ไอ้ปัญญาอ่อน
สมองชนะพละกําลัง
โทษนะพวก
(ร้านสัตว์เลี้ยง เพ็ท อิท บี)
ไม่! ไม่ ไม่ ไม่ ไม่!
แกดูเขาผ่านไอ้นั่นเหรอ
สั่งเขาว่าต้องทําอะไร
คริปโต
ไปคาบของเล่น
36... โอ๊ะ ไอ้หมาโง่!
ชาร์ลีพัง!
- 12C - เดลต้าพัง
36B
- ไม่ - โฮเทลพัง!
- ไม่ - บราโวพัง
บราโวพัง!
ฉันเพิ่งพูดไป ลาร์รี่!
(ไม่มีสัญญาณ)
อัลฟ่าพัง!
เล็กซ์
พวกแรพเตอร์มาถึงแล้ว
ฆ่ามัน!
โชคดีละกัน
เฮ้!
ไม่ใช่เวลาเล่นนะ
เลิกเสียเวลาได้แล้ว
เราต้องไปหาลูเธอร์ หยุดรอยแตก!
ฉันไม่ได้เล่น ฉันทําเรื่องสําคัญอยู่นะ
มันใกล้จะถึงเบเกอร์ไลน์แล้ว
มีประชาชนอยู่ที่นั่น
- เราต้องหนี - ไม่ทันหรอก
- มันจะถึงแล้ว - ไปก่อน เร็ว!
เล็กซ์!
ฉันจะปิดรอยแตก
ไม่ พวกมันเลือกเขา ปล่อยมันตายไปเลย
เราจะปิดมันจากบังเกอร์
- ก่อนถึงเมืองที่ฉันแคร์เท่านั้น - อะไร
เปิดประตูมิติ!
ปิดจบเก็บของ ไปกันเลย
ปลอดภัยไว้ก่อนนะทุกคน
เฮ่ เฮ่
รหัสปิดรอยแตกอยู่นี่
- ฉันช่วยได้ - ฉันไม่ต้องให้นายช่วย
ฉันคือมิสเตอร์เทอร์ริฟิก
ไอ้เศษสวะเอเลี่ยน!
นั่นคือสิ่งที่แกมองฉันผิดมาตลอด เล็กซ์
ฉันเป็นมนุษย์เหมือนกับทุกคน
ฉันรักเป็น ฉันกลัวเป็น
ฉันตื่นขึ้นมาทุกเช้า ถึงจะไม่รู้ว่าต้องทําอะไร
ฉันก็ก้าวเดินไปทีละก้าว
และพยายามตัดสินใจทําสิ่งที่ดีที่สุด
ฉันผิดพลาดตลอดเวลา
แต่นั่นคือการเป็นมนุษย์
และนั่นคือจุดแข็งของฉัน
สักวันหนึ่งฉันก็หวังว่าเพื่อโลกที่ดีกว่า
นายจะเข้าใจว่านั่นก็เป็นจุดแข็งของนาย
โอ้ วาทกรรมอันสวยงาม
แต่อะไรก็ไม่สําคัญหรอก ไอ้ตัวตลกขี้อวด
รัฐบาลให้อํานาจฉันฆ่าแก
ถ้าไม่ใช่วันนี้ ก็วันพรุ่ง...
อย่า อย่า อย่า!
โอ้ หยุด คริปโต ปล่อยเขา!
คริปโต ปล่อยเขา! ปล่อยเขา!
เพื่อน
ได้แล้ว
สุดยอด!
- เล็กซ์ - อะไร
เข้ามาสดๆ ร้อนๆ ข่าวใหญ่จากเดลี่ แพลเน็ต
มหาเศรษฐีเล็กซ์ ลูเธอร์สมคบกับคนต่างชาติ
ส่งมอบอาวุธหลายหมื่นล้านดอลลาร์ เหมือนกับให้เปล่า
เล็กซ์ ลูเธอร์แอบร่วมมือกับวาซิล เกอร์โคส
และรัฐบาลโบเรเวีย ล้มล้างประเทศจาร์ฮานเพอร์
- ลูเธอร์ให้อาวุธนับหมื่นล้าน... - ลูเธอร์มาออกรายการเราหลายครั้ง
เราไม่รู้เลยว่าเขาเป็นกบฏ
อย่างหนึ่งที่ฝั่งอนุรักษ์นิยม และลิเบอรัลเห็นตรงกัน
คือเล็กซ์ ลูเธอร์ห่วยแตก
คนทั้งโลกหันหลังให้ซูเปอร์แมน
เราทุกคนต้องขอโทษเขาอย่างจริงใจ
เขาเป็นฮีโร่เหมือนที่เราคิดมาตลอด
ขอบคุณ! ขอบคุณ!
เจ๋งชะมัด
กาย ชวนเขาเข้ากลุ่มสิ
ขอร้องล่ะ
ไม่ได้ว่านะ แต่หน้าตะปุ่มตะป่ำเนี่ย
จะให้อยู่จัสติซแก๊ง?
จัสติซแก๊ง?
ชื่อเท่เป็นบ้า
งั้นรับเลย
มาเลย!
ดีนะที่คุณไม่กังวลเรื่องเมต้าฮิวแมน ริก
เพราะตอนนี้พวกเขาคุมเกมแล้ว
เบาๆ ซี่!
เฟลอเร็ต!
แม่!
เอาไอ้หัวล้านไปเบลล์รีฟ
เราจะได้อยู่ด้วยกันตลอดไป
คุณเลน
หวัดดี
ผมคิดว่าจะให้คุณสัมภาษณ์นะ
ผมเล่าเรื่องเบื้องหลังเพิ่มเติมได้
แน่นอน
ฉันว่านั่นคงจะ...
เยี่ยมเลย
มาทางนี้ไหมคะ
จะได้สัมภาษณ์กัน
เฮ้
ฉันก็รักคุณนะ
คู่นี้เป็นแฟนกันนานรึยัง
ประมาณสามเดือนได้
(ฮีโร่ตัวจริงของเมโทรโพลิส)
(มาลิแห่งมาลิส์ ฟาลาเฟลส์จะเป็นที่จดจํา)
ทําความสะอาดที่นี่เรี่ยมเลย
ทําความสะอาดตัวเองดีด้วย
- งั้นเหรอครับ - ใช่
ทําให้ดูมีคาแรคเตอร์
สักวันคุณอาจจะตั้งชื่อให้ผม
สี่ก็เป็นชื่อนะ
แกร์รี่ก็เป็นชื่อ
เวรเอ๊ย!
ลูกพี่ลูกน้องคุณกลับมาแล้ว
ใช่
อะไรกันวะพี่?
ย้ายประตูทําไมอ่ะ?
ฉันไม่ได้ย้ายประตู
แล้วหมาฉันอยู่ไหนล่ะ
โอเค รู้แล้วทําไมมันถึงนิสัยไม่ดี
ขาดการอบรม
ไม่เฮลตี้นะครับ
ตามมา
ขอบใจที่ช่วยดูเขาให้นะเพ่!
เธอชอบไปปาร์ตี้ที่ดาวอื่น
ดาวที่มีดวงอาทิตย์สีแดง
เพราะระบบเผาผลาญเรา...
เมาไม่ได้บนดาวที่มีอาทิตย์สีเหลือง
ถ้าผมสามารถมีความรู้สึกได้
ผมจะห่วงที่เธอเป็นสายปาร์ตี้
ใช่
ซูเปอร์แมน คุณอยากจะดูคลิปพ่อแม่คุณไหม
มันทําให้เขาผ่อนคลาย
เอาสิแกร์รี่ ดีเลย
ทุกอย่างนี้ลูกจะเห็นมันเป็นครั้งแรก
ทั้งหมดเป็นของลูกนะ
คลาร์ก
ลูกทําได้แล้ว
ซูเปอร์แมน (โปรดติดตามฉากหลังเอ็นด์เครดิต)
อะไร
แล้วไง?
คือมัน... ไม่ค่อยเนี้ยบ
แล้วให้ฉันทําไง
ฉีกออกมาแล้วติดใหม่ไหม
ไม่ๆๆๆ ฉันแค่...
แค่อะไร?
เฮ้เพื่อน ขอโทษ ฉันไม่ได้จะว่านาย
ฉันไม่น่าพูดเลย
บ้าเอ๊ย บางทีฉันก็งี่เง่าไม่เข้าท่า
บทบรรยายไทย ธนัชชา ศักดิ์สยามกุล